[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី ១៦]
លោក Xiao ។
លោក ហ៊ូ និយាយត្រូវ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនូវឆ្នាំថ្មី
រួចផុតពីកង្វល់ទាំងអស់។
ជយោ!
លើកនេះ ប្រារព្ធពិធីចូលឆ្នាំថ្មី
នៅតាមផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ មែនទេ?
បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់នោះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលទើបតែធ្វើអាហារពេលល្ងាចថ្មីៗនេះមិនមែនទេ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ជាជាងជីវិតដ៏សុខសាន្ត និងរលូន
ខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈមជាង។
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់
គម្រោងរបស់ Lyman យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
បើខ្ញុំមានឱកាស,
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើការ
លើគម្រោងដែលមានការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់
ពង្រឹងជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងជាច្រើនទៀត
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចង់...
ចុះអ្នកវិញ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត
ថានឹងសម្រេចបាននៅឆ្នាំនេះទេ?
ខ្ញុំចង់...
ស្វែងរកចម្លើយនោះ។
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងរកឃើញវា។
-ពេលណាខ្ញុំ...
-ប្រយ័ត្ន។
ការប្រកួតប្រជែងរចនាបានបញ្ចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួលរបស់ខ្ញុំមុនកាលកំណត់។
[ពហុកីឡដ្ឋាន Xincheng បានដួលរលំ។]
♪ ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើង
កំពុងបើកបរក្រោមថ្ងៃលិច ♪
♪ ដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងសម្រាកមួយក្នុងរដូវក្ដៅ ♪
♪ នៅពេលនេះ ថ្ងៃលិចស្រទន់ណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំងើយមុខឡើង ហើយចុចប៊ូតុងថត ♪
♪ ខ្ញុំយកពពកមួយដុំ
ពីទីក្រុងរបស់អ្នកជាអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪ សម្លឹងមើលមនុស្ស
នៅលើអគារខ្ពស់ៗកំពុងចាកចេញពីការងារ ♪
♪ បន្សល់ទុកស្រមោលដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់
សម្រាប់ពេលព្រលប់ ♪
♪ និយាយអំពីប្រធានបទចៃដន្យ ♪
♪ រង់ចាំភ្លើងស្តុបពេលព្រលប់ ♪
តើនោះចាំបាច់ទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់
រហូត​ដល់​គាត់​មិន​ហ៊ាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ផង។
លោក គង់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ហ៊ូ ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ Xiao Zhiyu ផ្លាស់ទី។
គាត់​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែនទេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី
គាត់កំពុងសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
ដូចជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ទៅទីនោះដើម្បីជួយ។
អ្នកដឹងទេថានោះមិនមែនជា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់ទី​អ្វីៗ​ទាំងអស់​រួចរាល់​ហើយ។
កូនសោររបស់គាត់នេះ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំព្យួរវានៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
សូមមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលអ្នកត្រូវពិនិត្យដែរឬទេ។
នេះជារបស់របររបស់គាត់។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី...
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តាមពិតអ្នកទំនេរថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបញ្ជាខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
មុខមាត់របស់អ្នកទាំងពីរបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
នាងដូចជាផាវ
ដែលមិនបានផ្ទុះនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី
ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីបំផ្ទុះនាទីណាមួយ
ដោយមិនទប់ចិត្ត។
ស្តាប់ Xiao ។
តើអ្នកបានញុះញង់នាងម្តងទៀតទេ?
ឬហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ខឹងសម្បារ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី?
ដូច្នេះ...
អ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកចង់ស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ ១។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
ត្រូវរក្សាការសម្ងាត់។
ហ៊ូ ស៊ូវ ជូនពរ​ឲ្យ​អ្នក​ត្រលប់​មក​ធ្វើការ​វិញ​បាន​ជោគជ័យ។
សូមជូនពរឲ្យការងារត្រឡប់ទៅរកភាពល្អប្រសើរវិញ។
លោក ស៊ុន សូមជូនពរឲ្យលោកមានសុខភាពល្អឡើងវិញនៅកន្លែងធ្វើការ។
លោក Xiao
ពេលព្រឹក។
អ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចសន្យាជួលរបស់អ្នកមុនកាលកំណត់។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ថ្លៃជួលដែលមិនបានប្រើទៅអ្នកវិញ
ដោយផ្អែកលើចំនួនថ្ងៃដែលនៅសល់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលលេខគណនីធនាគាររបស់អ្នក
ពីលោក Gong។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាលុយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទុករឿងមិនច្បាស់លាស់ទេ។
លោក ប៉ី សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
អរុណសួស្តី,
លោក Xiao ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
អរគុណ។
លោក Like
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមស្នូល
ដែលបង្កើតគម្រោងរបស់ Lyman។
ស៊ុន យីហ្វី។
តាន់ ស៊ីយូ។
ហ៊ូ ស៊ីវ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក ប៉ី អ្នកគ្រាន់តែយកមក
ជំនួយការម្នាក់នៅជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
តាមពិតទៅ ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលនៅពេលពួកគេរួចរាល់។
សូម​មួយ​ភ្លែត។
លោក ប៉ី
ដោយសារនេះជាកិច្ចសហការលើកដំបូងរបស់យើង
ហើយវាកើតឡើងជាឆ្នាំថ្មី
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយចំនួនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នេះហាក់ដូចជាមិនសមរម្យទេ។
កុំបារម្ភអីប្រុសៗ។
អំណោយទាំងនេះមិនថ្លៃទេ។
គ្រាន់តែជាសញ្ញាតូចមួយនៃភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកស្រី ជូ
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំឮយូរហើយ
ថាអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលា Wharton។
មិនត្រឹមតែអ្នកមានសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏
ដោះស្រាយរឿងต่างๆ យ៉ាងមានប្រសិទ្ធភាពផងដែរ។
ដូច្នេះ,
ស្បែកជើងអាជីពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ស្ត្រី
ត្រូវតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ
ដើម្បីឱ្យពួកគេអាចជួយអ្នកឱ្យទៅ
កាន់តែមានស្ថេរភាព
និងបន្ថែមទៀត។
អរគុណ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នៅទីក្រុងពូដុង
មានគម្រោងល្ខោនមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការ
ជាមួយវិស្វករ ស៊ុន។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ D Studio បាននាំមុខយើង។
លើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នាមួយរបស់ខ្ញុំបាន។
បើកវាហើយមើល។
វាជាម៉ាកយីហោប្រណីត។
នេះ...
នេះ​ជា
ពីក្រុមហ៊ុនរចនាអ៊ីតាលីដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះ​ជា​បន្ទាត់​ដែល
​អ្នករចនា​របស់​ពួកគេ​ប្រើ​សម្រាប់​ការងារ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នក វិស្វករ ស៊ុន
ចូលចិត្តប្រមូលឧបករណ៍ការងារ។
នាយករបស់ពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកមួយសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
សូមអរគុណលោក Pei។
អ្នក​ពូកែ​មែន។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
វិស្វករ តាន់,
មួយនេះសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចូលចិត្តបង្អែម
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុកនៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ
សួរមេចុងភៅពីថ្ងៃនោះ
ដើម្បីធ្វើសូកូឡាខ្លះឱ្យអ្នក។
សាកល្បង​មើល។
អរគុណ។
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
លោក Pei អ្នកពិតជាគិតគូរ
ពីរឿងទាំងនេះណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំដឹងតិចតួចណាស់អំពីអ្នក,
លោក Xiao
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
លោក Pei សូមរំលងការនិយាយខ្លីៗទៅ។
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើការជាមួយគ្នាមក
ចូរយើងផ្តោតលើប្រសិទ្ធភាព
ហើយចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ណាមួយចំពោះរបៀបវារៈថ្ងៃនេះទេ។
ជូលីងនឹងផ្តល់ជូន
បញ្ជីអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈសំណង់
និងរបាយការណ៍គុណវុឌ្ឍិរបស់ពួកគេ
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំការចុះចូលរបស់ Zhuling។
មានរឿងមួយទៀត។
លោក Xie បានលើកឡើង
ថាមុនពេលស្ទូឌីយោ និង Zhuling
ចុះហត្ថលេខាជាផ្លូវការលើកិច្ចសន្យា,
យើងត្រូវដាក់របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើង
ពីឆ្នាំមុនៗរៀងៗខ្លួន។
ទៅកាន់ Lyman សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញ
ដើម្បីធានាបាននូវតម្លាភាព
ក្នុងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
យើងបានដាក់ជូន
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងរួចហើយ។
សូមដាក់ស្នើរបស់អ្នកឆាប់ៗផងដែរ លោក Pei។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
សូមបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំព្យាបាលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ទៅអាហារ?
យើងនៅមានកិច្ចប្រជុំជាច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យធ្វើវានៅពេលនោះ។
តោះ​ផ្លាស់ប្ដូរ​ទំនាក់ទំនង WeChat
សម្រាប់កិច្ចសហការនាពេលអនាគត។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតការជជែកជាក្រុម
សម្រាប់អ្នករចនាដើម្បីបន្ថែមអ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Like
ខ្ញុំបានបង្កើតការជជែកជាក្រុមហើយ
ហើយអ្នករចនាទាំងអស់បានបន្ថែមអ្នក។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្នកហើយ។
យើងមិនអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះទេ។
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានឱកាសនៅពេលក្រោយ។
ថែរក្សាខ្លួនផង លោក ប៉ី។
លើកនេះអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
លើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ស្ទូឌីយោ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ លោក ប៉ី។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទាក់ទងនឹងការត្រួតពិនិត្យប្រវត្តិរបស់លោកស្រី ហ៊ូ
ខ្ញុំរកមិនឃើញព័ត៌មានច្រើនទេ។
នាង?
អ្នកមិនចាំបាច់ស៊ើបអង្កេតនាងទេ។
♪ ខ្ញុំបានឃើញរថភ្លើង
កំពុងបើកបរក្រោមថ្ងៃលិច ♪
♪ ដូចជាការដើរចូលទៅក្នុងកន្លែងសម្រាកមួយក្នុងរដូវក្ដៅ ♪
អរុណសួស្តី,
លោក Xiao ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
♪ នៅពេលនេះ ថ្ងៃលិចស្រទន់ណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំងើយមុខឡើង ហើយចុចប៊ូតុងថត ♪
♪ ខ្ញុំយកពពកមួយដុំ
ពីទីក្រុងរបស់អ្នកជាអនុស្សាវរីយ៍ ♪
♪ សម្លឹងមើលមនុស្ស
នៅលើអគារខ្ពស់ៗកំពុងចាកចេញពីការងារ ♪
♪ បន្សល់ទុកស្រមោលដ៏ប្រញាប់ប្រញាល់
សម្រាប់ពេលព្រលប់ ♪
លោក Xiao
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលកាលវិភាគថ្ងៃនេះហើយ។
មិនមានកិច្ចប្រជុំផ្សេងទៀតនៅពេលនេះទេ។
♪ និយាយអំពីប្រធានបទចៃដន្យ ♪
តើមានការរៀបចំណាមួយទេ
ដែលខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព?
♪ រង់ចាំភ្លើងស្តុបពេលព្រលប់ ♪
♪ ទៅខាងឆ្វេង ឬទៅខាងស្តាំ
មិនមែនអំពីភាពអស់កល្បជានិច្ចទេ ♪
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ♪
♪ ហើយឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងរស់នៅជីវិតបែបណា
នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំអាចឮអំពីជីវិតថ្មីៗរបស់អ្នកបានតែ
តាមរយៈការនិយាយដើមគេប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ យើងដើរកាត់គ្នា
នៅតាមដងផ្លូវដ៏មមាញឹក ♪
♪ ជីវិតកំពុងរុញយើង
ចូលទៅក្នុងផ្លូវដែលមិនទាន់ស្គាល់ ♪
ប៉ា,
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំបានឮពី Shen Jie
ថា Lyman ចង់បានរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
របស់ Zhuling ពីឆ្នាំមុន។
បាទ/ចាស៎។
លោក Xie ដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xiao Zhiyu។
ប្រសិនបើស្ទូឌីយោ និង Zhuling
ចង់សហការគ្នា
យើងត្រូវផ្តល់របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
សម្រាប់ Lyman ពិនិត្យ។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេត្រូវតាមដាន
សុវត្ថិភាពនៃមូលនិធិគម្រោង។
វាជាសំណើសមហេតុផលមួយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍ទៅអ្នកជាមុនសិន។
ការធានា​សុវត្ថិភាព​គម្រោង​របស់ Lyman គឺជា
​អាទិភាព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Shen Jie
ដើម្បីផ្ញើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុទៅអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់លើមុន។
លោក Xiao ។
ជូលីង បានឆ្លើយតប
ថារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបាន
ផ្ញើទៅ Lyman យឺត 2 ថ្ងៃ។
មានរឿងមួយទៀតដែល
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
យោង
តាមដំណើរការសហប្រតិបត្តិការបឋម
យើងត្រូវបញ្ជូនតំណាងទំនាក់ទំនង
ទៅកាន់ការដ្ឋានសំណង់
ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Zhuling
ដើម្បីធ្វើការ
ត្រួតពិនិត្យការគ្រប់គ្រងសំណង់។
បន្ទាប់មក ជូលីង នឹងផ្តល់ជូន
បញ្ជីពេញលេញនៃអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ដើម្បីឲ្យយើងខ្ញុំណែនាំ។
ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង​វិញ​នោះ​គឺ
លោក ប៉ី
ចង់​ឲ្យ Hu Xiu តាមដាន​ជាពិសេស។
លោក ប៉ី បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះ ហ៊ូ ស៊ួ នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាមានបញ្ហាណាមួយ
ខ្ញុំអាចរកវិធីបដិសេធបាន
ហើយបញ្ជូនអ្នកផ្សេងជំនួសវិញ។
ទេ,
លែងនាងទៅ។
ថ្មីៗនេះ
នាងបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនណាស់
កំពុងស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
នាងស្គាល់
ស្ថានភាពរបស់ម្នាក់ៗច្បាស់ណាស់។
នាងគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ពិតមែន។
ដោយមិនគិតពីរបៀបដែល Pei Zhen ប្រព្រឹត្តចំពោះនាងនោះទេ
យើងមិនគួរមើលរំលងការចូលរួមចំណែករបស់នាងទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះនាង។
ក្រៅពីនេះ
នាងអាចដោះស្រាយវាបានល្អ។
ចាប់តាំងពីនាងចូលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមក
សមត្ថភាពរបស់នាងបាន
បង្ហាញឱ្យឃើញយ៉ាងច្បាស់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចូវ យ៉ាន មកពី D Studio បានឆ្លើយតបថា
យល់ព្រមអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្រី ហ៊ូ
ដោះស្រាយការងារតាមដាន។
នាយក សេន?
លោកប្រធានក៏នៅទីនេះថ្ងៃនេះដែរមែនទេ?
នាយក សេន។
លោក ប៉ី
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ។
វាគ្រាន់តែថាឯកសារទាំងនេះ
ពិបាកធ្វើការបន្តិច។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
លោក Like
លោកប្រធាន Pei ទើបតែបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីតម្រៀបរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ចូរបន្តការងាររបស់អ្នក។
[ការិយាល័យ​ប្រធាន]
ហ៊ូ ស៊ីវ។
ខ្ញុំកំពុងចាត់តាំងអ្នក
ឱ្យសម្របសម្រួលជាមួយ Zhuling។
ក្រោយមក
អ្នកនឹងទៅជាមួយលោក Pei
ដើម្បីពិនិត្យមើលការដ្ឋានសំណង់របស់ Zhuling។
អញ្ចឹង
តើ Hu Xiu នឹងទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
មនុស្សម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
លោក Pei បានស្នើសុំជាពិសេស
ហ៊ូ ស៊ីវ ដើម្បីសម្របសម្រួលជាមួយគាត់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្នកមិនមានការងារគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើទេ
ហើយចង់ធ្វើការថែមម៉ោងមែនទេ?
ទាំងលោក Xiao និងខ្ញុំ
ជឿជាក់លើជំនាញការងាររបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិនសមរម្យ
ពីខាងលោក Pei
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាមៗ។
សូមសំណាងល្អ។
ហ៊ូ ស៊ីវ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយ។
លោក Pei ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ទេ។
បាទ/ចាស៎!
ព្រះអាទិត្យបានប្រាប់យើងកាលពីលើកមុន
ថានៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុករបស់ Lyman
លោក ប៉ី បានអញ្ជើញអ្នកជាពិសេសឱ្យរាំ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំចោល?
ស៊ុន យីហ្វី។
ខ្ញុំបាន
ពិនិត្យមើលសម្ភារៈសម្រាប់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែទំនេរពេកហើយ។
អ្ហា៎! ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺគាំទ្រ
ដោយភស្តុតាង។
ក្នុងកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃនោះ ឯ.
លោក ប៉ី បានឲ្យអំណោយដល់យើង មែនទេ?
គាត់បានផ្តល់អំណោយជាផ្លូវការ
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វា​មក​ដល់​អ្នក​វិញ
វាជាសូកូឡា។
ផ្អែមល្ហែម និងរ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
ត្រូវទេ?
តើវាមិនទាន់ដាក់នៅតុរបស់អ្នកនៅឡើយទេមែនទេ?
អ្នកពិតជាឱ្យតម្លៃវាណាស់ មែនទេ?
ហើយអ្នកដាក់វានៅខាងឆ្វេង
ជិតបំផុតនឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
ឲ្យតម្លៃវា? មិនសមហេតុសមផលទេ!
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះ,
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចែករំលែកវាបាន។
មក​ចុះ។
L - សូមចែករំលែកវាជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មានសូកូឡាសម្រាប់ញ៉ាំ!
-បើដូច្នោះ ឲ្យខ្ញុំមួយ។
-ខ្ញុំចង់បានមួយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកសើចយ៉ាងសប្បាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនឲ្យអ្នកទាំងពីរដែរ។
នៅទីនេះ ចាប់វា។
យើងខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធ
ខួបលើកទីពីរនៃហាងយើងខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អំណោយ​ដែល​បាន​រៀបចំ​ឡើង​តាម​បំណង​សម្រាប់​អ្នក។
យើងបានស្នើសុំឱ្យអ្នករចនាម៉ូដ
រចនាវាជាពិសេស។
វាមានលក់ផ្តាច់មុខសម្រាប់ហាងយើងខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នក។
អ្នកអាចដាក់វានៅក្នុងហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីពីរ។
ខ្ញុំ​បាន​សាក​ថ្ម​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក​មុន​នេះ
ហើយភ្លេចយកខ្សែរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយផង។
តើអ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
វាត្រូវបានគិតប្រាក់ត្រឹមតែ 60 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅយូរជាងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
គេ​ថា​ការ​ដក​ឌុយ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ចេញ
​មុន​ពេល​វា​សាក​ពេញ
ប៉ះពាល់ដល់អាយុកាលថ្ម។
ឈីស៊ីន។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បណ្តាញទំនាក់ទំនងនៅពេលនោះ
ឈីស៊ីន បានមកជាពិសេស
ដើម្បីបន្ថែម Guangming នៅលើ WeChat។
ក្វាងមីងបានបដិសេធនាងភ្លាមៗ។
ក្រោយមកនាងបានមករកខ្ញុំ
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ WeChat របស់​គាត់។
ទៅគេងបន្ថែម។
វានៅឆាប់នៅឡើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីបង្អែមថ្មីៗមួយចំនួនកាលពីយប់មិញ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងវា
នៅហាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងម្ល៉េះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
ប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យដែលអ្នកបានបង្កើតគឺ
តាមពិតទៅល្អណាស់។
មានគម្រោងមួយដែលយើងកំពុងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើម
វាស្រដៀងនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ចូរយើងនិយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេ។
លោកគ្រូធំ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានយកសម្ភារៈគម្រោងទាំងអស់មកជាមួយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្រាន់តែជាសារឥតបានការប៉ុណ្ណោះ។
ជាន់ខ្ពស់,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមកតាមផ្លូវនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក?
តោះរកកន្លែងមួយ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីគម្រោង។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីប្រទេសអាល្លឺម៉ង់វិញហើយ
ហើយចង់ស្វែងយល់ពី
ហាងលក់អាហារសម្រន់របស់ទីក្រុងសៀងហៃ។
តើអ្នកទំនេរទេ? ចូលរួមជាមួយយើង?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យលាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចផ្តោតលើគម្រោងរបស់យើង។
សម្លាញ់អើយ អ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើយើងគួរទៅហាងលក់នំបាយពីរជាន់
ឬហាងនំប៉័ងចៀនមុន?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតបែបនេះយូរមកហើយ។
គម្រោងនេះកំពុងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរង្វាន់តិចតួចទេឬ?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ
​ឲ្យ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​នៅ​យប់​នេះ។
សម្រាកខ្លះមុនម៉ោង។
ខ្ញុំទើបតែឃើញមនុស្សជាច្រើន
នៅតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកប្រហែលជាបានតម្រង់ជួរយូរហើយ
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋាននេះ មែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
ជាមួយគម្រោងនេះ។
សួស្តីលោក។
នេះ​ជា​បង្កាន់ដៃ​របស់​អ្នក។
សរុបចំនួន ១៣១៤ យ័ន។
យល់ព្រម។
ផងដែរ
ថ្ងៃនេះជាខួបលើកទីពីរនៃហាងយើងខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អំណោយ​ពិសេស​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​រចនា​ឡើង​សម្រាប់​អ្នក។
ខួបលើកទីពីរ?
អូនសម្លាញ់?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានទៅហាងទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាកខ្លះនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ?
ព្រឹកនេះ?
តើអ្នកទៅការិយាល័យថ្ងៃនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅគេងបន្ថែម។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីនេះ។
សូម​តាម​ឡាន​នោះ​ឲ្យ​ជាប់​នៅ​ខាង​មុខ។
យល់ព្រម។
គេងយប់ជ្រៅយ៉ាងនេះ,
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ មែនទេ?
អរគុណ។
ការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកពិតជាវែងណាស់។
សូមអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ថៅកែរបស់ខ្ញុំថា ខ្ញុំកំពុងចេញទៅធ្វើការ
ដូច្នេះគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំទាំងអស់នេះនៅព្រឹកនេះ
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
បើខ្ញុំមិនបានចេញមកស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ទ្វារ។
យកវាទៅសាកថ្មឡើងវិញ។
ត្រឹមតែនេះ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការសាកថ្មឡើងវិញ។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Zhuling
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Lyman នៅឡើយទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា
វានឹងត្រូវពន្យារពេល ២ ថ្ងៃទៀត។
ជូលីងគឺជាសហគ្រាសធំមួយ
ជាមួយនឹងហិរញ្ញវត្ថុស្មុគស្មាញ។
វាអាចយល់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមដានរឿងនេះ។
ហ៊ូ ស៊ីវ បានចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការដ្ឋានសំណង់របស់ Zhuling
ជាមួយលោក Pei។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
មិនអាចជិះតាក់ស៊ីម្តងទៀតបានទេ?
លោក Like
តើយើងមិនគួរជួបគ្នា
នៅការដ្ឋានសំណង់ទេឬ?
ខ្ញុំមានរបស់របរខ្លះដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្បែរនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រោះវាកំពុងធ្វើដំណើរមករកខ្ញុំហើយ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
[យើងកំពុងហៅរថយន្តចំនួន 7 ប្រភេទសម្រាប់អ្នក។]
សូមអរគុណលោក Pei។
ដើម្បីជៀសវាងការយឺតពេល,
ខ្ញុំ​នឹង​រីករាយ​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​អ្នក។
កាហ្វេ។
លោក ប៉ី លោករង់ចាំខ្ញុំ
យូរហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
កាហ្វេ​ក៏​មិន​ក្តៅ​ទៀត​ដែរ។
វាមិនអីទេ។
វាទើបតែប្រហែលកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការរង់ចាំ
នរណាម្នាក់ លោក ប៉ី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំស្នើអ្នកជាអ្នកទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំគិតថា Xiao Zhiyu នឹងមិនយល់ស្របទេ។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាមក
ប្រាកដជានឹងមាន
ការងារសម្របសម្រួលជាច្រើន។
លោក ប៉ី
អ្នកមិនចាំបាច់មានបញ្ហាបែបនេះទេ
លើកខ្ញុំឡើង ហើយទម្លាក់ខ្ញុំចុះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកចង់គូសបន្ទាត់
ជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត អ្នកនាង ហ៊ូ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
ផ្នែកមួយនៃការនិយាយដើមគ្នាក្នុងការិយាល័យទេ។
រឿង​ចចាមអារ៉ាម​អ្វី?
ពួកគេនិយាយថា
អ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ សម្របសម្រួលជាមួយអ្នក ជាពិសេស
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
អញ្ចឹង​ហើយ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក Like
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនដែលមកលើខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនៅលើ Xiao Zhiyu ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
លោក Pei ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃពេកហើយ
ខ្ជះខ្ជាយ
លើមនុស្ស ឬរបស់របរដែលមិនសំខាន់។
ក្នុងនាមជាគ្មាននរណាម្នាក់,
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ច្បាស់ជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xiao Zhiyu។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេតគាត់
ចង់ញុះញង់គាត់តាមរយៈខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បោក​គាត់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់វាពីមុនបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតប្រជែងផ្នែកអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់គោលដៅគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានដឹង
អំពីបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក
និងទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរ
ទីបំផុតវាធ្វើឱ្យយល់បាន។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក អ្នកស្រី ហ៊ូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ Xiao Zhiyu វិញ?
តើគាត់ក៏ឃើញអ្នកដែរឬ?
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
លោក Xiao
គោរពបុគ្គលិករបស់គាត់។
គាត់​នឹង​មិន​ដកហូត​ឡើយ
បុគ្គលិកណាមួយនៃឱកាសការងារ
ដោយសារតែជម្លោះបច្ចុប្បន្ន
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះ លោក Like
សូមកុំប្រើខ្ញុំ
ជាឧបករណ៍មួយក្នុងជម្លោះផ្ទៃក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមកទេ
ថា​អ្នក​និយាយ​ត្រង់ៗ​ម្ល៉េះ អ្នក​ស្រី ហ៊ូ។
តើលោក Pei មានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាជំនួយការ GM។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សការទូត
និងប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងការដោះស្រាយរឿងต่างๆ។
គំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាអ្នកការទូតមិនមែនទេ
ប្រឌិតការកុហកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
និយាយការពិតដោយគួរសម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនសូវស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដោយសារករណីនេះ
ចូរយើងស្គាល់គ្នាជាផ្លូវការ
នៅថ្ងៃនេះ។
លោក Like
យើងនឹងធ្វើការរួមគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារវាងពួកយើង
អាចមានការអួតអាងតិចជាង
និង​ភាពស្មោះត្រង់​បន្ថែមទៀត
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើគម្រោងនេះឱ្យបានសម្រេចបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
នៅទីនេះពួកគេមក។
លោក Like
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកត្រួតពិនិត្យ Xu ។
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះគឺជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ Xu មកពី Zhuling
ទទួលបន្ទុកផ្នែកវិស្វកម្មគម្រោង។
សួស្តី អ្នកត្រួតពិនិត្យ Xu។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ស៊ីវ
ជាអ្នករចនាជំនួយមកពី D Studio។
អ្នកស្រី ហ៊ូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការចុះទៅពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់យើង។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ការដ្ឋានសំណង់របស់ Zhuling
តែងតែកំណត់ស្តង់ដារ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះដើម្បីរៀនពីអ្នក។
លោក ប៉ី ត្រូវការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
គាត់ដាក់សម្លៀកបំពាក់មួយឈុតនៅទីនេះ
ដោយសារគាត់មកទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដើម្បីភាពងាយស្រួល។
តើអ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនធ្វើ
ស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកស្រី ហ៊ូ ទៅទីនោះមុន។
មក​ចុះ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំខ្លីមួយ។
ការដ្ឋានសំណង់នេះ គឺ
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
បច្ចុប្បន្ន
ការដ្ឋានមួយក្នុងចំណោមការដ្ឋានធំបំផុតរបស់យើង
ដែលកំពុងសាងសង់។
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ គិតអំពីអ្នក ♪
♪ ខ្វល់ពីអ្នក ♪
♪ រាត្រីសួស្តីអ្នក ♪
♪ ពេញមួយយប់សម្រាប់អ្នក ♪
ជណ្តើរយន្តខាងក្រៅ
និងឧបករណ៍លើកសម្ភារៈ។
ច្រកទ្វារសុវត្ថិភាព
នៃវេទិកាផ្ទុកទំនិញទាំងនេះ
ត្រូវតែបិទតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
កុំបារម្ភអី លោក ប៉ី។
មែនហើយ អ្នករំលឹកយើងអំពីវា
រាល់ពេលដែលអ្នកមក។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានវាយ៉ាងដិតដល់។
នឹងមិនមានការរអិលណាមួយឡើយ។
ការស្គាល់គ្នាបង្កើតការធ្វេសប្រហែស។
ការរំលឹកទាំងនេះ
មិនអាចធ្វើម្តងទៀតបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអាចមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅនឹងកន្លែងបានទេ។
សុវត្ថិភាពគឺជាចំណុចសំខាន់របស់យើង។
យល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកអាចនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
សូម​លោក Pei មេត្តា​មាន​ទំនុកចិត្ត។
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញបញ្ហាណាមួយទេ?
ទេ។
ជូលីងពិតជាស័ក្តិសម​នឹង​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់ខ្លួន។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយ
ការដ្ឋានសំណង់របស់ Zhuling
មានការគ្រប់គ្រងស្តង់ដារបំផុត
និងវិធានការសុវត្ថិភាពល្អបំផុត។
តើវាមិនមែនជាគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានបំផុតទេឬ?
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់កម្មករ?
ប្រសិនបើការដ្ឋានសំណង់ទាំងអស់
អាចធ្វើតាមនេះបាន។
អ្វី?
តើអ្នកបានជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយដែរឬទេ
ជាមួយ​គម្រោង​មុនៗ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ អ្នក​ស្រី ហ៊ូ?
វានិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ជាវិស្វករភ្លើងបំភ្លឺ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការដំឡើងភ្លើងបំភ្លឺ
នៅក្នុងទីកន្លែងធំៗជាច្រើន។
គាត់បានរងរបួសក្នុងគ្រោះថ្នាក់សំណង់។
វាបានកើតឡើងជាច្រើនឆ្នាំមុន។
គ្រោះថ្នាក់នៅការដ្ឋានសំណង់គឺ
តែងតែគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
ទោះបីជាឪពុករបស់អ្នករងរបួសក៏ដោយ
គាត់ពិតជាមានសំណាងណាស់
ដោយសារស្ថានភាពនេះ។
ប៉ុន្តែដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិត
មានសង្ឃឹម។
លោក Xiao
ខ្ញុំកំពុងរាប់ម៉ោង។
អញ្ចឹង...
អ៊ីស ហ៊ូ ស៊ីវ
នៅតែមិនទាន់
ពិនិត្យមើលការដ្ឋានសំណង់រួចរាល់ទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែហៅហើយសួរ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ការ​ត្រួតពិនិត្យ​បាន​ចប់​ហើយ
ប៉ុន្តែនាងត្រូវទៅ
ជូលីងជាមួយលោកប៉ី។